Pemirsa, waktu Tuhan adalah yang terbaik.
Sebentar lagi, kita akan dibawa ke tahun yang baru.
Selamat Tahun Baru!
Apa itu Tahun Baru?
Apa yang kita pahami tentang tahun - 'Tahun Baru'?
Itu adalah hadiah dari Tuhan - bagian dari sifat ilahi Tuhan.
Di Tahun Baru, Anda dipanggil untuk jenis gaya hidup Tuhan - maksud saya, esensi ilahi-Nya
dalam hal kesetiaan, ketabahan dan kasih.
Kasihilah sesamamu manusia seperti dirimu sendiri.
Ini semua tentang Tuhan - Tahun Baru.
Jika ini semua tentang Tuhan, tidak ada hal dari Tuhan yang bisa dilakukan kecuali hati kita murni.
Dalam Kitab Matius 5: 8, Kristus berkata kepada kita, "Berbahagialah orang yang suci hatinya karena mereka akan melihat Allah".
Kekristenan terletak di dalam hati.
Ini semua tentang hati.
Bagaimana hati Anda?
Apakah Anda menyimpan dendam?
Bila Anda menyimpan dendam terhadap seorang saudara, Anda telah mendukakan Roh Kudus.
Tidak ada hal baik yang bisa datang.
Pemirsa, mari kita berdoa.
Apa pun penghalang antara Anda dan Roh Allah - dihapuskan, dalam nama Yesus Kristus!
Saat Anda memasuki Tahun Baru, apapun penghalang antara Anda dan Roh Allah -
dihapus, atas nama Yesus!
Apa pun dinding antara Anda dan Roh Allah - dihapuskan, atas nama Yesus!
Saya ingin percaya bahwa hubungan Anda dengan Tuhan telah dibangun kembali.
Ya.
Di Tahun Baru 2018, hubungan Anda dengan Tuhan telah dibangun kembali.
Apapun dinding, apapun penghalang antara Anda dan Roh Bapa -
dihapus, atas nama Yesus!
Biarlah ada hubungan antara Anda dan Tuhan, dalam nama Yesus Kristus!
Pemirsa, Selamat Tahun Baru!
Saya ingin memberi tahu Anda sekarang juga,
setiap situasi tidak baik yang Anda hadapi, pada tahun 2017 telah berakhir bersama tahun ini!
Setiap situasi yang tidak menguntungkan dalam bisnis, karir, pernikahan dan keluarga Anda -
berhenti, dalam nama Yesus Kristus!
Situasi yang tidak baik di dalam kesehatan Anda,
Apapun tantangan yang Anda hadapi dalam darah, cairan, tendon Anda,
dalam jalan Anda, dalam nama Yesus!
Atas perintah Yesus, Petrus berjalan di atas laut.
Atas perintah Yesus, Bartimaeus yang buta menerima penglihatannya.
Saya memerintahkan setiap situasi yang tidak menguntungkan yang Anda hadapi, di tahun 2017 -
berhenti dan berakhir pada 2017!
Anda diantar ke Tahun Baru, 2018.
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru, saudara-saudaraku!
Selamat Tahun Baru, sekali lagi!
Inilah suara Tuhan untuk Anda.
Selamat Tahun Baru!
Inilah saat yang tepat dan Firman yang Anda terima berasal dari takhta Allah.
Ya.
Selamat Tahun Baru, sekali lagi!
Ya, saya tahu Anda mengharapkan banyak hal dari saya - pesan dan nubuatan untuk Tahun Baru.
Ya, waktu Tuhan adalah yang terbaik.
Saya ingin meyakinkan Anda bahwa pesan ini akan disampaikan pada waktunya Tuhan.
Selamat Tahun Baru dari TB Joshua Dan Keluarga Emmanuel TV